# Periodicals
 
Вариант 19:

Система Периодические издания. Администратор осуществляет ведение каталога периодических Изданий. Читатель может оформить Подписку, предварительно выбрав периодические Издания из списка. Система подсчитывает сумму для оплаты и регистрирует Платеж.

2. Общие требования
Необходимо построить веб-приложение, поддерживающую следующую функциональность:
На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам
Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД рекомендуется MySQL. 
Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
Код должен быть документирован.
Приложение должно быть покрыто Юнит-тестами
При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры, и события в системе обрабатывать с помощью Log4j.
В приложении необходимо реализовать Pagination, Transaction в зависимости от Вашего проекта
Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
В страницах JSP применять библиотеку JSTL
Приложение должно корректно реагировать на ошибки и исключения разного рода (Пользователь никогда не должен видеть stack-trace на стороне front-end).
В приложении должна быть реализована система Авторизации и Аутентификации
3. Требования к оформлению
Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
Тестовые данные в БД должны быть корректными (не использовать в качестве данных: aaa, bbb, ccc), дабы не возникало проблем при презентации продукта.
Проект должен быть залит на github/bitbucket/gitlab и иметь соответсвующий вид:
Папка src.
README.md.
pom.xml / build.gradle.
В проекте должен быть файл README с:
Описанием проекта (вашего варианта).
Инструкцией по установке.
Инструкцией по запуску приложения.

3.1 Требования к презентации проекта

Презентация должна состоять с следующих слайдов:
Титульная страница (кто Вы, кто Ваш Тренер).
Ваш номер варианта и описание задачи.
Общие требования к проекту.
Архитектура проекта (что отвечает за M, V, C).
Слайд БД (со связями), к примеру сгенерировать EER Model Вашей БД.
Всё остальные слайды которые Вы хотите от себя добавить – по Вашему желанию, они не являются обязательными.


4. Архитектура проекта
Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
webapp.
Сборка приложения происходит при помощи Maven / Gradle. [Уметь собирать проект через консоль, не только нажимая зелёную кнопку Run].
При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны:
GoF: 
Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
SOLID – понимать что это и применить в проекте 
GRASP – по желанию
